Không khó gì đâu.
Đúng y như tôi đã nói.
Chúng tôi là thứ mà anh gọi là...
Binh khí bí mật.
Lát mình làm gì đây?
Của mình!
Mình muốn ăn cơ!
Coi nào, ngoan ngoãn ngồi xuống ăn ch...
Thôi đi.
Mấy đứa, chú ý nào!
Mấy đứa nó... là Binh khí bí mật sao?
Để chị giới thiệu nhé.
Đây là anh trai sẽ sống chung với chúng ta từ hôm nay,
Kỹ sư Vũ khí Bị ếm Hạng nhì Willem.
Từ giờ, mong mấy đứa giúp đỡ!
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
Em chỉ biết đến những cảm xúc lạ lẫm mà thôi.
shiranai kimochi bakari oboeta yo
Xin hãy cho em biết cách để quên chúng...
wasurekata mo oshiete
kotoba dake janakute sa
đừng chỉ dùng lời nói...
mà hãy từ ngón tay ve vẩy ấm áp ấy!
furueru yubi no ondo kara
sore wa dare no kibou
Đó là mong muốn của ai cơ chứ?
watashi kara afuredashita negai no DROP
Dòng lệ tuân trào từ em...
kietemo kietemo umaretekuru kedo
dẫu biến mất hết lần này lần khác, nhưng lại được sinh sôi...
kotae naki mugen mirai
mà không có câu trả lời trong tương lai vô hạn này.
nankaime no ashita ga kuru no ka wakaranai yoru nara
Vào đêm tối không biết chỉ còn lại bao nhiêu ngày,
namae o yobaretai
em chỉ muốn được gọi tên mà thôi.
datte mune ga itai
Bởi lòng em đau nhói...
đau đến nỗi muốn nổ tung!
itakute, harisakesou da
Làm sao để em có thể khắc chân tình này vào tim anh đây?
dou shitara anata ni ai o kizamerundarou?
watashi ga itsuka sora ni tokesaru mae ni
Trước khi em tan biến vào bầu trời...
tsuyoi omoi de ima o mamoritakunatta riyuu wa
em muốn bảo vệ khoảnh khắc này hết mình...
vì muốn ngắm nhìn anh nhiều hơn nữa mà.
anata o motto miteitai kara
Mấy đứa dậy sớm quá nhỉ.
Muốn đấu hem người?
Thôi.
Vầy đã với tới chưa nào?
Lakhesh sắp bị xơi.
Sắp bị bắt cóc!
Không có chuyện đó đâu!
Không có... phải hông?
Lối này!
Yô~.
Mấy đứa nhỏ ở đây không quen
giao tiếp với trai trưởng thành,
nên chúng không biết nên làm gì đó thôi.
Vụ đó thì tôi cũng hiểu,
nhưng ngày nào tụi nhỏ cũng sợ sệt hoài thì...
thiệt nản gì đâu.
Ra là rứa!
Tóm lại thì Kỹ sư Hạng nhì Willem...
là lolicon hử?
Anh thích trẻ con đấy.
Ô~, thiệt sao hử?
Thía thì... anh thích bé nào vậy?
Lóc nhóc như tui, là Ithea,
tính tình bất thường, là Nephren,
và còn... một khuyến nghị,
bé trầm lặng nhưng đen tối...
...Chtholly, anh biết rồi.
Ô~yô~, từ khi nào thía?
Ra tay lẹ he.
Quan hệ kiểu gì thía?
Thôi chọc kiểu đó đi, Ithea.
Okay, thôi dừng hen.
Cả mấy em và mấy đứa nhỏ...
đều dễ thương lắm đấy.
Nói kiểu gì thế?
Đối xử với con nít á?
Cũng đâu chênh nhau là bao đâu còn gì.
Ít nhất thì em đã sống trên đời 15 năm rồi đó!
Vấn đề là đã vào tầm ngắm của Kỹ sư hay chưa nhở...
Ithea!
Có điều, phải làm sao để phá tung
sự xa lánh của tụi nhỏ đây.
Khi cậu đắn đo, thì lại càng...
trông ngon ghê cơ-ơ.
N-Nygglatho?
Dù đã trưởng thành một chút,
thì cũng đâu phải muốn làm gì cũng đư...
Thui tui đi chuẩn bị xi-rô và caramel nhá.
Hể, ý đó mới đúng hả?
Ra vậy!
Chính là nó!
Anh có thể nấu ăn nhỉ?
Mà, ít nhiều cũng tạm thôi.
Người đàn ông có thể làm việc nhà
chính là người quản lý tài năng mà ha.
Ưm.
Nghe câu đó từ đâu thế hả?
Xong xuôi.
Đây, nếm thử xem.
E-Em thì thôi.
Vậy à?
Thế...
Ngon cực.
Trông ngon ghê!
Hương thơm quá!
Mấy đứa ăn ngay luôn đi hé.
Dạ!
Cậu thay đổi rồi nhỉ.
Lúc trước, mình cảm giác cậu
khá ngầu và hơi suy đồi cơ mà.
Cậu sao thế?
Không gì, đúng là tôi hơi quên mất bản tính.
Từ giờ trở đi, tôi sẽ chú ý.
Vậy sao.
Nhưng mà...
Cho em nữa!
Nè, cho em ăn nữa đi~!
Willem!
Willem! Willem!
Mình nghĩ đã trễ rồi đó.
Tốt quá rồi còn gì,
có vẻ chúng đã mở lòng với anh.
Ờ.
Thật lòng và không toan tính gì,
quả nhiên trẻ con rất tuyệt nhỉ?
Phải ha.
Cám ơn em đã phụ lau dọn nhé,
thiệt đỡ cho anh lắm đấy.
Không sao, cũng thư giãn được tí mà.
Gì vậy? Đang phiền não chuyện gì à?
Không, không có gì hết.
Lau dọn hoàn tất!
Thôi, chúc anh ngủ ngon.
Chúc em ngủ ngon.
Hẹn mai gặp lại.
Ưm, mai gặp.
Mình ném đó...
Nhận này!
Lakhesh tử vong!
Giờ đến phiên mình ném cơ.
Mình ném cho!
Coi nào thôi nào, đừng gây gổ.
Đúng là... người kỳ quặc.
Để ý ùi hử?
Ô~, phản ứng phê ta.
Ê nè, làm gì thế hả?
Xin lỗi, xin lỗi.
Thế nhưng mà, chưa gì tụi nhỏ đã
quây quầy bên anh ta rùi nhỉ.
Làm như kiểu... đã sống ở đây mấy năm rồi á.
Phải ha.
Chiếc mũ mới...
được cậu cất sâu trong tủ riêng,
cực kỳ xem trọng.
Ô~, đúng là thể loại đó à.
K-Không hẳn là xem trọng gì đâu.
Thì nghĩ xem, kiểu chiếc mũ đó
thì bình thường đâu có dùng còn gì?
Làm bộ mặt gì vậy chứ?
Mà, cũng được thui mừ.
Ren cũng để ý đến anh ta hả?
Cũng không hẳn.
"Đúng là một người kỳ lạ đây mà"...
mình nghĩ như vậy.
Tóm lại là có nhở.
Chtholly...
Còn lại nhiu ngày thía?
Khoảng 10 ngày.
Liệu bông hoa mùa Xuân của Chtolly
có nở không ha.
Mô~, Ithea thiệt là.
Chớ có ngại, chớ có ngại.
Thời đại này có nhiều yêu tinh ra đi
trước khi đến tuổi dậy thì.
Chỉ cần có tình yêu trong lòng
thì đã là chiến lợi phẩm rồi đó!
Mình đâu phải có ý đó...
Ra là vậy.
Mình sẽ tìm thử trong phòng đọc sách
xem có quyển nào có thể tham khảo hay không.
Cả Ren nữa sao.
Mình không cần... thứ đó đâu mà!
Mô~, thay đồ nhanh thôi nào.
Hoy~ hoy~ sừ~.
Collon, đó là đồng đội cơ mà!
Thiệt tình...
Almita đi nhặt cho!
Đợi nào!
Almita!
Oy...
Almita, có sao không?
Dạ... ui da da...
Trượt ngã mất tiêu rồi.
Đừng cử động, vết thương sâu lắm.
Em không sao đâu.
Almita!
Trái banh...
ở đằng kia đó!
Nhanh lên đi.
Mấy đứa...
Trông cậu có vẻ muốn nói chuyện gì nhỉ?
Từ trước đến hôm nay,
mình đã không nhận ra.
Mấy đứa nó không bận tâm gì
đến sinh mệnh của bản thân nhỉ?
Cũng phải, đúng là có khuynh hướng đó đấy.
Thật không bình thường.
Mấy đứa nhỏ ở đây vốn dĩ là thứ gì thế?
Thật lòng thì mình không muốn nói ra đâu.
Cậu muốn biết bằng mọi giá sao?
Nếu nghe chuyện này, cậu sẽ...
thay đổi thái độ với chúng nó mất.
Có lẽ... cậu sẽ không thể ở bên chúng
như từ trước đến giờ nữa.
Những hành động ân cần
trong vài ngày qua của cậu...
lúc đầu, tuy mình thấy có hơi kinh tởm...
nhưng dẫu sao thì mình cũng rất cảm tạ.
Nếu được thì chỉ mong cậu...
hãy giữ tình trạng này thêm chút nữa thôi.
Nói tôi biết đi.
Cậu biết về "17 Chủng Quái thú" rồi nhỉ?
Cái thứ được tạo ra bởi loài người
ngu xuẩn vào 500 năm trước à?
Cách nói tự giày vò bản thân nhỉ?
500 năm trước,
thế giới trên mặt đất bao gồm loài người
đã bị Quái thú hủy diệt.
Và hiện giờ, kể cả ở trên bầu trời này...
cũng đang bị Quái thú đe dọa đó.
Vậy làm thế nào để chúng ta chống lại chúng?
Câu trả lời... nằm bên trong này.
Carillon... à?
Hiện giờ nó được gọi là "Dug Weapon".
Binh khí duy nhất có thể chống chọi lại
17 Chủng Quái thú đó.
Insania.
Ignareo.
Percival.
Nà...
Carillon là của loài người... chỉ có những dũng sĩ được chọn
mới dùng được, một binh khí đặc biệt đấy.
Phải nhỉ.
Đã vậy thì khi Nhân Tộc không còn hiện hữu,
rốt cuộc là ai... đang dùng chúng để chiến đấu?
Cậu... đã nhận ra rồi còn gì?
Nói tôi biết đi.
Mấy đứa trẻ ấy thuộc tộc Leprechaun.
Loài yêu tinh đã bắt chước
con người từ thuở xa xưa.
Chúng có thể dùng vũ khí của con người
như con người đã từng.
Và rồi...
Cơ thể của chúng được tạo ra để làm vũ khí...
nên chúng không hề sợ chết.
Đó là trả lời cho câu hỏi
"Mấy đứa nhỏ đó là thứ gì thế?" khi nãy của cậu đó.
Vậy sao.
Bọn trẻ ấy... là cộng sự hiện giờ của tụi mày à?
Nhanh quá đó, Pannibal.
Đợi đã!
Tưới một mình à, Nephren?
Ưm.
Chtholly và Ithea đâu?
Đang ra ngoài rồi.
Trong vài ngày sau đó,
chúng vẫn chưa trở về.
Sản lượng Venenum sinh ra
tỉ lệ nghịch với sinh khí của người thi triển.
Sinh khí càng mạnh, lực càng giảm.
Nếu kẻ nào không lưu luyến sinh mệnh sử dụng,
thì chúng sẽ khuếch đại liên tục.
Nếu không kiểm soát được
thì chúng sẽ trào ra ngay,
chắc hẳn sẽ nổ tung thôi.
Và cả người thi triển lẫn kẻ địch đều bị thổi bay,
để rồi chiến trường
chỉ còn sót lại Dug Weapon.
Đúng thật vậy,
mấy đứa làm vũ khí giỏi thật nhỉ.
Ô~yô~, Kỹ sư Hạng nhì Willem.
Đã lâu không gặp.
Có sao không?
A~, hổng sao đâu!
Cả nhỏ này nữa.
Kiệt sức nên ngủ tí thôi.
Vậy à.
Cơ mà gặp lại nhau ở nơi kỳ quặc này thiệt he.
Anh đang đi dạo hử?
Nygglatho có nói nên anh ra đây đón.
Để xem, nói thía nghĩa là...
Tụi em ra trận mới về đúng không...
với 17 Chủng Quái thú ấy?
Anh biết lun rùi à?
Thía này thì ngại quá.
Đồng phục đó...
Ngươi là Willem à?
Ờ, thế còn ông?
Đồ của hai người họ đây.
Mang về kho bảo dưỡng đi.
Seniorious và Valgulious đúng không?
Ô~yô~, anh biết rõ quá chứ.
Thanh mà Chtholly tương thích
là Seniorious.
Còn của tui là Valgulious.
Nhưng mà, anh biết rõ quá he.
Bộ anh kiểm tra hết
danh sách trang bị ở đây rồi hử?
Không phải thế, chỉ thỉnh thoảng thấy
những thanh kiếm mà anh biết rõ thôi.
Hổ~, ra vậy à.
Thế, anh biết đến mức nào rùi?
Chẳng biết gì hết đâu.
Chuyện mấy đứa là yêu tinh.
Và cả chuyện mấy đứa dùng Dug Weapon
để bảo vệ thế giới.
Anh chỉ biết có thể.
Bộ anh không thấy kinh tởm...
kiểu binh khí như tụi tui à?
Loại mạng sống dùng xong vứt đấy.
Lại còn dùng thánh kiếm của Nhân Tộc nữa đó.
Ồ~yố~?
Ngày xưa,
Anh đã quen một người có tình cảnh tương tự.
Anh đã nợ cô ta vài món nợ cực lớn.
Nên khi biết được chuyện mấy đứa,
anh cảm thấy mình không thể nào bỏ mặc được.
Chỉ có thế thôi.
Đột nhiên lại nhắc tiểu sử bản thân!
Tâm tình giữa hai con tim sao.
Không lẽ em... đang được ngỏ lời á?
Em có quên... một người đang ở sau lưng anh không đấy?
Ố~!
Mối tình tay ba yêu thương, ghen tuông
đã bắt đầu rùi he.
Đừng la lớn nữa,
em ấy tỉnh mất.
Hoy~ Hoy~ sừ~.
Sao anh... lại ở đây?
Vì có một bệnh nhân mà.
"Bệnh nhân" nào?
Đừng cố sức nữa.
Em vẫn còn sốt.
Anh là người quản lý,
chí ít thì hãy để anh lo.
Đâu có hẳn... chuyện lo lắng...
liên quan đến người quản lý, mà em cũng không cần...
Dù gì... thời gian cũng không còn mà.
"Thời gian"? Ý em là chuyện gì?
Nè...
Chuyện gì?
Lỡ như... Lỡ như đó...
nếu 5 ngày sau em chết,
anh có thể đối xử tốt với em
hơn tí được không?
Ý em là sao?
Còn 5 ngày nữa, đảo 15 sẽ bị
một con Timere khổng lồ tấn công.
Một trong 17 Chủng Quái thú à?
Tuy Quái thú không thể bay lên bầu trời...
nhưng chỉ Timere...
có thể phóng ra những phần nhỏ cơ thể lên trời...
và bay đến được các đảo bay.
Tại sao... lại là 5 ngày sau?
Chúng ta dự đoán được.
Đã chiến đấu với lũ Quái thú hàng trăm năm rồi cơ mà,
mà, chỉ chừng việc đó thôi nhé.
Timere lần này... có vẻ như không thể chiến đấu với nó
theo phương thức thông thường được.
Thế nhưng mà, chỉ cần có yêu tinh dùng Dug Weapon...
thì bằng việc đánh đổi mạng sống,
là có thể đánh bại nó à?
Đúng là như thế.
Nếu em cùng với Seniorious tự phát nổ,
dường như vừa đủ sức để diệt nó.
Thật là may mắn quá.
Chỉ hy sinh một người
là xong xuôi rồi cơ mà.
Sao?
Chuyện là vậy đó.
Anh có muốn nghe lời thỉnh cầu cuối cùng không?
Còn tùy vào nội dung nhé.
Chuyện đó... thì là...
Ví dụ như... phải rồi...
nếu em... bảo anh hôn em...
thì anh tính sao?
Nói mình chỉ còn 5 ngày sống cho đã,
mà lại mong muốn chuyện đó hả?
Không được sao?
Ui da...
Trẻ con thì đừng nói chuyện quá đà như thế.
Ý gì hả?
Muốn lưu giữ lại hồi ức đẹp
thì có gì không được chứ?
Trước khi chết đi,
chí ít thì em muốn để lại dấu ấn...
trong lòng ai đó thôi mà.
Muốn có mối liên hệ với ai đó...
Mong ước như thế thì có gì xấu chứ?
Anh đang nói rằng em đừng bán rẻ mình
khi mặc kệ bất kỳ ai đó.
Đã vậy thì mua lẹ
trong khi em còn bán rẻ mình đi.
Điều căn bản của
mua bán khéo léo còn gì.
Thôi đi.
Nếu không hôn, thì đừng chạm vào em,
em không có khóc!
Nhưng có tiếng khóc lóc kìa.
Em không có khóc.
Thiệt tình...
Oy, nằm ngửa lên chút đi.
Không có nghe.
Được rồi mà, nghe lời cái đi.
Không có nghe!
A~, mô~.
Đúng là cứng đầu mà.
Chuyện gì... vừa rồi thế?
Etou~, em không hiểu... cho lắm.
Còn hơn anh dự đoán nữa.
Triệu chứng điển hình của nhiễm độc đây mà.
Vì tạo ra Venom quá nhiều,
nên phần cơ đang bị đông cứng.
Ở đây...
và đây à?
Đ-Đau quá, chỗ đó đau quá!
Khi chúng tan ra, thì sẽ nhẹ nhỏm thôi.
Dù anh có nói thế... đi nữa thì...
Cứ giao hết cho tôi.
Có Dũng sĩ mạnh nhất và Thanh kiếm mạnh nhất...
thì làm gì có sân khấu cho cậu diễn.
Quả nhiên... sao có thể bỏ mặc được nhỉ?
「Nè, đoán xem em là ai?」
「nee, watashi wa dare?」
Nhưng anh chỉ mỉm cười.
kimi ga yasashiku hohoemu
kotae nado nakutemo ii to omoeta
Nên em nghĩ  không cần câu trả lời nữa.
Ngờ nghệch làm sao...
bonyari to shita
ôi cảm giác chạm vào hạnh phúc thật êm dịu.
shiawase no tezawari fuwari
asu no kokoronokori hitotsu
Một điều tiếc nuối còn lại cho ngày mai...
sora ni ukande kieta
đã vút bay lên trời cao và biến mất.
Từ khi con tim trong vắt biết đến tình yêu...
sukitooru kokoro wa itoshisa wo shiri
yagate sabishisa wo shiru no
chẳng mấy chốc sẽ biết đến nỗi buồn thôi.
Chúng ta được gắn kết với nhau bởi lời tạm biệt mà.
sayonara de tsunagareta watashitachi
Ah, trở về nơi anh đón đưa thôi.
A~, kimi no matsu basho e kaerou
Em yêu đến nỗi rơi lệ...
nakeru kurai daisuki
kimi ga kureru
khi anh nói rằng...
"Mừng em trở về"
okaerinasai
Sau khi cuộc chiến này kết thúc thì...
Kỳ tới
Kỳ tới:
Sau khi cuộc chiến này kết thúc thì...